root --> index.html içinden geliyor.
<div id="root"></div> body içerisinde sadece root div'i var.
Yani mantık
    - index.html açıldı <div id='root' u gördü. 
    - index.js devreye giriyor.
        - index.js nerede devreye giriyor webpack denilen bir olay ile devreye giriyor isteğe balı araştırabilir.
    - index.js devreye giriyor ReactDom'u render ediyor. (DOM -> uygulamamızın render oluduğunda arka planda çalışan html yapısı)
    - Mantık root'a APP'nin monte edilmesi.

* npm start -> uygulamamızı açmaya yani bir test ortamında çalıştırmaya yarıyor. 

container component denirse bir üst div'e almamız gerekebilir

- App.js içindeki div içindeki kodları sildik.
pages -> sayfalar için pages klasörünü kullanabiliriz
layout -> ekranlar gibi
 - layout içine Dashboad.js componentini ekledik. Baş harfi büyük yazıyoruz Pascalcase
 - rfc --> react functional component snippte ile bir component yaratıyoruz içine Ana sayfa yazdık.
 Bu Dashboad componentini APP içinde çağıralım.
 import Dashboard from './layout/Dashboard';
 <Dashboard /> bu şekilde çağırabiliriz import'u ve çağırma şekli

--------------------------------
telarikc kendo --> kurumsal projelerde kullanılıyor genelde
devexpress -- css kütüphanesi

semantic ui react --> css kütüphanesi
npm install semantic-ui-react semantic-ui-css komutu kurulum yapıyoruz

Dashboad'a bir butona ekledik sitede göründüğü gibi gelmesi içinde import 'semantic-ui-css/semantic.min.css';
importunu ekledik.

1.57.36 axios kurulumu yapılacak
npm install axios --> react'ın kendi içerisinde HTTP requestler yok bizde js dünyasında çok populer olan Axios kütüphanesi kullanıyoruz. API'lere istekte bulunmamızı
sağlan paketimizin ismi. Kendisi bir xml http request.
Bizim uygulamamız üstte bir navitagion, sepeti kategroy ler yanda ürünler bunu şekilde çiz.
navigation, sepet, kategroy'ler layout ile ilgili layoutu yapılandıran componetlerimiz ama ürünler hep değişir kategorler göre forma göre ürünler
bir sayfa diğerleride layoutun içindeki elemanlar olsun.

layout paketi içerisine --> Navi.js, Categories.js ve CartSummary.js dosyları oluşturduk. Bunlara jxs'de diyebiliriz, bir fark yok. O yüzden bunları
jsx'e çevirdik react yazıyoruz diyebiliriz.

Defterdeki şekli çiz